对不起
那时候的我
应该勇敢一点
我本来想
当天就告诉你的
但到了医院
看见你们也出事了
我实在不知道
该怎么开口
那天我做了一个梦
在梦里你也受伤了
但后来你好好地
出现在了医院
我就没有想那么多
没想到石恺他
所以
我没办法当时告诉你
太残酷了
我甚至想过
石恺
你
还有小伟
这两起意外之间
会不会有什么联系
但我查了多少回
确认了你们的车祸
只是意外
什么联系
或许这之间的联系
不是因为你
而是因为我
我的出现
本身就是个意外
会不会因此给身边的人
带来更多意外
晓兰
这次过完年之后
我可能还要回去一趟
石恺的妻子
想在京城工作
我去帮忙找了
但出了些问题
她也不愿意接受调动
我得回去帮忙
石恺是跟我
一起工作的时候出的事
我想着能帮就多帮一点
其实我也想了
我是不是
干预的有点太多了
周诚
我支持你帮助他们
但帮助是有底线的
你要想清楚
你帮他们
是希望把他们母子
未来的生活
都扛在你自己肩上
还是希望帮助他们
走出痛苦
慢慢地独立
自强
我当然希望他们
能走出来了
谢谢你提醒我
我这次回去
一定会处理好的
你等我
我等你
夏总
您年前订的车
我提回来了
这车也太好了吧
夏总都置办上车了啊
派头足啊
走
夏总带你们兜风去
好
来 于奶奶坐后边
小心啊 别碰到头了
行
谢谢
慢点
见者有份 开工大吉
多谢老板
恭喜发财
恭喜发财 恭喜发财
白姐 我的呢
猪笼入水 掂过碌蔗（财源广进 事事顺利）
谢谢白姐
来吧
新年快乐 新年快乐
新年快乐
谢谢夏总
夏总 新年好
新年好 新年好
开工大吉
谢谢
新年好
谢谢夏总
开工大吉 开工大吉
新年好
谢谢
新年好 新年好
谢谢夏总
新年好 开工大吉
老陈在里面吗
陈总来了 在里面呢
行
老陈
新年快
新年快乐
你这脸怎么了
没没没 没事
怎么没事 你
没睡好
是不是你家里
陈锡良
我老婆
老婆
好你个臭不要脸的
陈锡良
我就知道
你好端端的
要来盛城开厂子
你是不是要把钱
给了这个狐狸精
回去好好说啊
别在这里喊
我跟你说这是我合伙人
合伙人
什么合伙人
床上合伙人吧
你个臭不要脸的
你是不是在床上
你别搞
陈锡良
别闹
你跟嫂子好好解释清楚
我先走了
你给我撒手
你把话说清楚
行了 别挡了
她这个
臭不要脸的勾引我老公
他俩搞破鞋啊
别在这儿喊了
我跟你说多少遍了
这是我公司股东
别在这里耍无赖啊
我告诉你啊
再这样的话
一点信任都没有
离婚
陈锡良
你离不离婚
跟我没什么关系
把你自己家里的事情
处理清楚
我要撤资
让开
对不起啊 这
不许走
走什么走
你不许走
差不多可以了
别再喊了
你没有良心哪 陈锡良
你
你行了吧
闹够了没有啊
没有
露娜开不成
我也要破产
我看你还找谁去要钱
走 什么都别说了
去民政局
办手续 离婚
离婚
离婚就离婚
我告诉你 陈锡良
要是离婚
你一分钱也别想拿走
我一分钱都不要
家里钱都给你
我只要露娜
等等
陈锡良的二婚小毒妻
是小三上位
难不成
这个世界里的
陈锡良小三
变成了我
这也太离谱了
建材城的事情呢
还差点火候
那就我们的小店
先踏踏实实地干
我跟小伟呢
都长教训了
不会再眼高手低了
晓兰姐 你放心吧
康伟现在踏实得很
我放心
晓兰姐
诚子哥下周就回来了
你别着急啊
来了
你来了
快快 进来啊
都说了
这本身就是你的家
不用带东西
来
坐啊 坐
小魏
这是我的房子
但不是我的家
其实这次来
我是想跟你说
你说的事情
我要再考虑一下
小郭啊
于奶奶
有没有我的信件哪
还有包裹什么的
于奶奶
过年这几天
没有您的包裹和信件
你会不会漏掉了
你好好查一查嘛
奶奶 我们查好几遍了
肯定不会遗漏的
要是有的话
都给你送家里去了
先走了 奶奶
来 我过一下
谢谢啊
没事
晓兰
干吗魂不守舍的
跟周诚闹别扭了
不是跟周诚闹别扭
而是跟我自己闹别扭
最近发生了太多意外
让我无法不怀疑
是不是我的出现
影响了身边人的命运
没有
没有闹别扭 于奶奶
于奶奶
你见多识广
我问问您
你觉得人的命运
是注定的吗
你们年轻人哪
动不动就思考什么
运哪 命哪
小姐 那些都是虚的
没用的
踏踏实实过好每一天
比什么都强
那你就不怕自己的决定
改变了别人的命运吗
你就不后悔
当年如果
你没有答应他们去南洋
对不起 不应该说这个
没什么不能提的
我也想过
如果
事情能够重来的话
我也不知道
我会做什么样的决定啊
就算我做了同样的决定
也不一定会是
一样的结果啊
人哪
都是被时间推着走的
活一世
梦一次
别太自以为是
谁又有能耐
改变谁的命运呢
夏姐
我都处理好了
家里的现钱
都给林美娟了
我现在只有露娜了
能不能不撤资
完了
我真成原本时空中的
那个小三了
可是
如果我是那个小三
我不可能会害陈锡良
所以这个时空中的
陈锡良
依然是未来的服装大佬
但未必会走向
被撕票的命运
于奶奶说得对
或许是我太自大了
最近的这些事
可能并不是因为
我的出现才发生的
夏姐
说句话嘛
还在生气哦
我能不生气吗
让你处理
你跟你老婆的关系
就这么处理啊
夫妻不说同舟共济
共同奋斗
至少也不能扯后腿啊
小陈
我认为你离得对
财产都分配好了吗
我可不想露娜以后
卷进什么
离婚家庭纠纷里
都分配好了
就
你的意思是
不撤资了
不说话就是默认了啊
陈锡良
我以前怎么没发现
你这么老奸巨滑
连于奶奶都收买了
这不是收买啊
我这不是
确实也没有办法了嘛
我的 我的
喂
崔主编
下半月的刊啊
没问题 没问题
好嘞
谢谢啊
非常感谢 非常感谢
再见
刚刚还跟我哭穷呢
都用上大哥大了
你别逗我了
我这
不是为了拉 拉项目吗
确实兜里面
就没剩几个硬币了
再说了
我们露娜是中端品牌
那派头总要做起来嘛
刚才是崔主编的电话
他说吴凯莉春晚的图
可以上下半月的刊
你上回说的那个
那个软广
那个怎么弄啊
软广
就是把广告藏在那些
看似普通的文章里
比如说以编辑的口吻
写一篇文章
就说有一天
路过了一家店
发现是我们国产的
本土品牌露娜
再走进去一看发现
原来这就是吴凯莉
穿着上春晚那个牌子
现在的读者
对于这些软文的警惕性
还没有那么高
悄无声息地
就会被你们这些奸商
给骗了
什 什么 我们这些奸商
不过你这个想法
太厉害了
我完全想不到
这在我那个时代
都是基本操作了
你再说一点
多说一点
刚才说
类似那样的台词啊
什么的
我 我记一下
来 谢谢
露娜品牌的服饰啊
港岛女星吴凯莉穿的
都是他家
好看呢
这个衣服我好喜欢
你看
露娜的衣服
你看 吴凯莉
是啊 好漂亮啊
崔主编真够意思
接下来我们就要
争分夺秒
杂志上市之后
大概有十天的发酵期
我们一定要在
这段时间内开业
那定在哪天呢
二月二十
闹元宵
好日子
喂
诚子哥
你那事忙完没有啊
那露娜马上开业了
你还不回来
那到时候赶不上了
你这贤内助怎么当的
你瞎贫
事快处理完了
我能赶回去
那个
晓兰最近怎么样
那她好不好你还问我
你俩没联系
我最近给于奶奶那边
打电话了
但她都不在
那晓兰姐那是没时间
没空搭理你
行
反正有什么事呢
你就勤快点
多帮忙
挂了
晓兰
你真的只是太忙了吗
这位
就是我跟你们说的夏总
接下来一周
你们就要在这里
接受上岗前的培训
这就是夏总
看着比我还小
别乱说话
注意点纪律性
大家好
我是夏晓兰
也是露娜的老板之一
我们露娜的定位是
中档女装
拼的就是服务和款式
以及品牌效益
而你们的形象
就代表着品牌的形象
礼仪 搭配 话术
以及营销策略
都是你们要培训的内容
这位呢
是于奶奶
就是你们的礼仪老师
好
那我们现在就约法三章
培训是没有不吃苦的
都吃过早点了吗
吃过了
好
现在就靠墙边站好
没听见吗
去啊
快快
上课了 上课了 快
这人长得漂亮没有用
站姿要是不挺拔呢
看起来就没有气质
靠着墙
肩膀也要靠着墙
还有脚后跟
通通都得靠着墙边
站直了
今天这堂课呢
就是要你们笑
谁都会笑 对不对
但是呢
要笑得可爱
要笑得很美
这样你们的顾客呢
一进来
就觉得你们很亲切
才会买我们家的东西
所以今天
就是要你们笑
让你们挺着书踏步
就是要养成你们挺拔的仪态
抬高一点
于奶奶再见
再见
这七点
就是我刚刚讲到的
关于服装销售的
一些技巧
一套好看的衣服
重点就是搭配
现在我们就来试一下
尤丽 你过来一下
记住她穿这件连衣裙的
感觉和气质
二十二 二十三
很好
来
好靓啊
这就是搭配的魅力所在
于奶奶 我们来了
夏总好 刘经理好
欢迎光临露娜服饰
太棒了
于奶奶 您太厉害了
怎么把她们培训得
这么专业啊
漂亮吧
在开业前
给大家布置一个
额外的作业
盛城是口岸
又挨着港岛
我们的顾客呢
会有不少的外宾
以及港岛人
所以大家空余时间
可以多学一学粤语
以及英语
毕竟多一门语言
就多一个潜在的客户
这个道理
不用我多说了吧
下面我宣布
你们的培训
圆满完成
预祝你们
开张大吉 生意兴隆
拜拜
拜拜 加油
路上注意安全
好嘞
明天别迟到啊
好
辛苦啦
他迟迟地不回来
你就由着他不回来啊
周诚说他会处理好的
我相信他
相信就好
走吧
夏总 夏总
等一下
怎么了 小尤
夏总
刚才人多
我就没好意思说
我想学英语
但我不知道
要从哪个地方入手
因为我初中没上完就
没关系的
如果完全没有基础的话
那就先从听开始
不用去管读写
把生活中或者工作中
能用到的句子
或者词语先背下来
这样吧 你跟我进来
我给你拿几本书
谢谢夏总
这儿
明天盛城 隆城
两家店一起开业
一定会顺利的
老陈
你别太紧张
好好睡一觉
开业大吉
周诚
我已经整理好了
自己的情绪
你的事情处理好了吗
我好想你
晓兰
这一个星期
好漫长
这个事情
我已经解决好了
之前
是我没有看明白
石恺的家人
需要的不是怜悯
和没有底线的帮助
他们应该自己站起来
面对未来的日子
我也应该站起来
继续我的人生
和你一起的人生
这里是
我之前和小伟
一起做生意攒的钱
还有这一年多的工资
奖金
连我小时候的压岁钱
都在这儿了
反正
我的全部家当
都在这儿了
我想全部都给你
你这是干什么
现在都不搞浪漫
砸钱了
我知道夏老板
也看不上我这点钱
周大律师挺有钱的嘛
六万多呢
行吧
那我就替你保管着吧
周诚
其实我也要跟你说一声
对不起
这段时间露娜开业
还有好多好多事
我太忙了
都把你冷落了
那为了表示歉意
我是不是也该把
我的存折上交
那我可不敢
占你这么大的便宜
晓兰
我知道
你最近也遭遇了
很多的事情
我应该多陪陪你的
你放心
以后
我肯定会做一个
好的贤内助
在你累的时候
我的肩膀给你靠
那我现在就挺累
那现在就靠一靠
好
露娜服装店
开业大吉
开业酬宾 全场八八折
欢迎大家进店选购
好
欢迎光临
欢迎光临 欢迎光临
小心脚下 小心
欢迎光临
小心啊
这边交钱啊
都打折啊
请
请请
你好
跟着我
走
这里
这里 这里
白姐
外国友人都来了
我看到喽
你说这灯光一打
这看着是不一样啊
是啊 多上档次
生意好好啊
我还是第一次
看见阿姨工作的样子
跟平常蛮不一样的
阿姨之前一个人
在京城的时候
就能管理一整家店了
看什么呢 去帮忙啊
我帮什么忙
人家忙着呢都
这个是您的
欢迎 欢迎
里面请
今天开业 全场八八折
里面看一看
欢迎 欢迎 欢迎光临
杜总祝露娜
开业大吉 生意兴隆
这个杜兆辉
唱哪出啊 这是
花留下了 人也不走啊
小兄弟 谢谢你们
回去跟你们杜老板
道声谢
花留下
人可以走
好的 夏总
谢谢夏总
各位
今天就喝清淡点
杞子杂菇汤
来来 不用客气
我在这里等你很久了
少爷
盛城那边呢
都全部都搞定了 花啊
所有都搞定了
下午就开始剪彩了
都怪这个扑街的
春茗家宴
害我错过了这剪彩
要是可以跟夏晓兰
一起剪彩的话
少爷 喝碗汤吗
兆基敬大家一杯
多谢各位叔叔阿姨
多多关照小儿啦
不吃了 开车吧
好
好 快坐 快坐
来
大家
多喝点多吃点
少爷
盛城公安行动了吗
盛城那边行动了
希望老头子
会喜欢我准备的
春茗大礼
肯定的
夏晓兰不是一直
要看我干正事吗
是啊
这次让她好好看看
没问题啊
走 回盛城
好
少爷
是整容怪
看看看 死整容怪
少爷啊
等一下去到盛城
是不是直接去
夏小姐的服装店啊
算了 回酒店吧
传话给夏小姐
让她知道
我杜兆辉
要开始干正事了
肯定的
少爷就是霸气
你们再好好试试
可以选择的
这个颜色呢 也特别的好
这个有其他鞋码吗
这个
是 这个
四
六 七 八 九 十 十一
十二
夏总 刘总
卖掉的货
我们都已经补上了
这是今天存货的单子
行 你去忙吧
好
妈
咱可以开分店了
真的
上春晚
上杂志的宣传效果
确实好啊
我们前期投入那么大
没想到一年的时间
竟然盈利了
前期的工厂
渠道 门店
虽然成本很大
但是少了中间商的差价
长久下来
还是有益的
不仅能够降低成本
还能够控制品牌的质量
今年夏季款上新之前
我们可以先把
两家分店开起来
新店的店长
就从现在店员里面提拔
你再多留意留意
好
我也是这么想
你觉得分店开在哪儿呢
盛城 隆城
一边一家
规格还是和
现在的店一样
一比一的复刻就行
夏季服饰上新前
应该可以开起来吧
对了
夏季款设计得怎么样
你等一下
来
这儿还有一本
设计得不错嘛
不过我觉得
还可以加一些
运动的元素进去
配合亚运会
好
对了
你再设计出
一系列特别一点的款式
做成一个亚运会限量款
亚洲雄风嘛
限量款
什么意思
限量就是
只卖一万件
夏姐 还是你鬼点子多
终于完工了
其实咱们这两个餐厅
早就结束了
但是就得等它这个
大的公司一起验收
才给咱们结尾款
知道吗 晓兰
就这两个月
已经有很多人
给远辉打电话
求咱们装修了
远辉在盛城的名声
算是彻底打开了
有了稳定的项目
再加上露娜的加盟费
建材城可以开起来了
我觉得这个地方就可以
按照晓兰姐的意思啊
最好是附近已经形成了
相关集散地规模了
我看之前勇叔干装修
就老往这儿跑
附近应该有相关的店铺
我觉得这里也好
前后呢
都有宽宽的马路
方便我们大货车
进货卸货
对 而且最重要的是啊
这个地方够大
不但可以展示产品
还可以存货
效率够高
因为咱们本来
就不是供货商
是经销商
那咱们靠的
就是服务和便利
晓兰姐
你觉得怎么样
我觉得
我觉得我们小伟
好像是打通了
任督二脉啊
那可不
我跟你说
现在这个里面装的
就是这个智慧和才华
我还有个事
想跟大家商量一下
就是这次的建材城
我想让我舅舅也入股
一来是这次规模比较大
金额也比较大
多一个人
多一分力量嘛
还有一点就是
我舅舅是干装修的
平时也能自己
拉一些大单子
入了股呢
就是咱们自家的生意了
也方便一点
你们觉得呢
我同意
本来晓兰姐不提
我也想提
你看咱们现在
白姐负责货源
晓兰姐负责这个大方向
和营销
那勇叔
负责拉这个大单子
你看我
除了出点小钱
我也没什么资源
要是勇叔不入股啊
那我都不好意思
占那股东名额
我也同意
行
对了 晓兰姐
咱们这个店
你起好名字了吗
你想好了就直说呗
确实想了一个啊
我觉得咱们就叫这个
安家乐业建材
怎么样
挺好的
少一点生意味
多一点人情味
就叫这个吧
师哥
我刚从派出所回来
上次邻里纠纷那个案子
就算结了
行 我知道了
师哥
工地那边
有什么进展了吗
这年头找一个
藏起来的临时工
跟大海里捞针差不多
甭管谁在工作中
出了那么大纰漏
都有可能吓得躲起来
石恺是个好小伙
可惜遇到了这样的意外
那天不是意外
周诚
这个是盛城
一个贸易公司的案子
跟杭城那边有点关系
比较复杂
可能会需要你花
大量的时间跟精力
但是一旦办好了
对你 对咱们律所
都是一个很好的提升
你抓紧时间看看
你对象的事业搞这么大
你也不能落后啊
对不对
新的一年了
周诚
你得往前看
干杯
天冷吃涮肉
天热小海鲜
快乐似神仙
那不冷不热吃什么嘞
不告诉你
对了
我今天听到
杜兆辉的消息了
怎么了
我说正事呢
你还记不记得
去年盛城轰轰烈烈的
那个扫黄打非行动
我今天去派出所
听说这件事情的源头
就是杜兆辉
把他家涉黄的歌舞厅
给举报了
原来这就是
他要干的正事啊
他想要在盛城做生意
投名状是肯定要做的
所以他就举报了
这个涉黄业务
证明自己这个思想纯洁
作风正派
都不知道
他是做给政府看的
还是做给晓兰姐看的
你是没吃饱还是吃撑了
吃饱了 吃饱了
这不开玩笑呢吗
那个买单
你好 买单
老板
阿强 买单了
过来搬货
来了 来了
你
是你
你帮我安装胳膊那个
我想起来了
他是那个小偷
他不是小偷
那个 抓小偷那个
你们都在啊
你好 你好 你好
你这胳膊好了吗
好了
这都多长时间了
没想到在这儿碰到
这顿饭啊 谁都别掏钱
我请
那
你是这儿老板啊
我还真是这儿老板
那是我好兄弟阿强
我们一起开的店
我以前啊 是个海员
现在啊
不想在外面漂着了
就跟兄弟开了这个店
欢迎你们常来啊
有很多优惠
谢谢
谢谢啊 谢谢啊
还不知道怎么称呼你呢
我叫潘保华
大家都叫我潘三哥
三哥 你好
我叫白珍珠
白
你是白家武馆的吧
对啊
你听过白家武馆啊
练过武的
谁不知道你们白家武馆
你还练过武呢
那改天
我们要切磋切磋喽
一定
今天当我们认识了
这顿饭我请
欢迎你们常来啊
好 谢谢啊
谢谢啊
那我们走了
走吧
慢点啊
检查下别落东西
下回见
慢走
那个花蛤好好吃
好吃
阿强 打包一份
白姐
还没吃饱 是吧
吃好 吃好了
下次再来吃啊
先走啦
好 慢走慢走
晓兰他们的店
听说生意很好啊
是啊
听说要开分店呢
真的
妈
回来了 晓兰
我听你妈说
你要开分店了
是啊
又要招人
又要搞培训
我这不是引狼入室吗
不干不干
那可没辙啊
除了您谁都无法胜任
于奶奶
露娜以后
培训店员的工作
可都得交给您
毕竟露娜以后
要开分店的
这每一个
露娜加盟店的店员
都要在您这儿统一培训
那你们要加盟
多少个分店
一年
五家
五十家
三年
五百家
疯了你
对不起了
本老太太恕不奉陪
于奶奶
所以啊
你可千万别跟我客气
赶紧开个价
我现在可是资本家
那我可开一个天价
可以啊 你开吧
我想想看
好
你想 你好好想
这一老一小的
稍等一下
露娜马上开始营业
夏总好 陈总好
不好意思
马上啊 马上 马上
晓兰来了
妈
陈总 夏总
刘姨
陈总
这还没开门
就这么多人排队
都是来买亚运限量款的
夏总
陈总
我们每家店
一天就放十件
开门五分钟就卖完了
我们要不要再追一点货
不追
限量款就是饥饿营销
谁都能买到
就失去意义了
再说了
限量款卖完了
咱不是还有相似款吗
对面那个铺子租出去了
前两天啊
还贴着待租呢
这两天就租出去了
也不知道做什么生意的
欢迎下次光临
小王来了
刘姨
咱们可以走了吗
好
等我换一下衣服
小王
夏总
你也在
你这是要带我妈
去哪儿啊